Cara tupla del fichero .csv contiene información relativa a una obra cinematográfica
El significado de cada columna de los datos es el siguiente:

title : Título de la obra cinematográfica (puede ser película, serie o capítulo).
production_year : Año de producción de la obra cinematográfica.
serie_title : Si la obra es un capítulo, título de la serie a la que pertenece el capítulo.
serie_prod_year : Si la obra es un capítulo, año de producción de la serie a la que pertenece el cepítulo.
season_nr : Si la obra es un capítulo, número de temporada en la que está enmarcado el capítulo.
episode_nr : Si la obra es un capítulo, numero de episodio del capítulo.
series_years : Sí la obra es una serie, periodo de emisión de la serie
kind : Tipo de obra cinematográfica (película, serie, capítulo).
titlelink : Título de otra obra cinematográfica con la que la presente obra tiene relación.
productionyearlink : Año de producción de la obra cinematográfica con la que la presente obra tiene relación.
link : Tipo de relación entre la presente obra y la obra con la que está relacionada.
keyword : Palabra clave describiendo la obra.
name : Nombre de una persona involucrada en la obra cinematográfica.
gender : Género de la persona involucrada en la obra cinematográfica.
person_info : Datos adicionales de la persona involucrada en la obra cinematográfica.
info_context : Información de contexto de los datos adicionales de la persona involucrada en la obra cinematográfica.
role : Labor de la persona en la obra cinematográfica.
role_name : En el caso de que la labor de la persona en la obra cinematográfica sea de actor, el nombre del papel que ha realizado.
note : Información adicional sobre la labor de la persona en la obra cinematográfica.
nr_order : Orden de importancia de la persona en la obra cinematográfica.
